[X] 1. Просмотреть весь код сервера - выписать недочёты.
- [X] Вынести константы можно на уровень выше, чтобы просто одна папка была и много файлов.
- [X] Разобрать с авторизацией (она сейчас работает, но даёт много информации лишней). -> Решил, что посмотрю на клиенте потом что нужно оставить, а что нет.
- [X] Не работает Guard на роли. Разобраться почему. -> Не включил в USeGuards сам RolesGuard
- [X] Проверить работоспособность эндпоинтов (чекнуть проверку на авторизацию и роли).
- [X] Вернуть эндпоинты, которые закомментил (изменение пользователя, fav movies).

2. Просмотреть весь код клиента - выписать недочёты.

3. Реализовать авторизацию и регистрацию с клиента.

4. Сохранение авторизованного пользователя + перехватчик запросов на axios для handling tokens.

5. Реализовать статику в Admin Panel.

6. Отображение контента, зависящее от роли пользователя и авторизации (Информацию о фильмах от авторизации ; Админка у админа только).

7. Загрузка файлов с фронта на бэк.

8. Добавить кнопку просмотра отзывов на фильм. Ну или снизу фильма расположить секцию.

9. Свой плэер сделать.

10. Придумать что-то ещё + Review на весь код + адаптация на мобилки + handling серверных/клиентских компонентов.

Этот проект должен быть максимальным отражением текущих навыков.